Votre attention, s'il vous plaît.
Aujourd'hui, à 12h50...
Envoie-moi les photos
de l'excursion en montagne.
J'ai une photo
de ton maillot pourri.
Mon maillot pourri ?!
Personne ne se souvient
de ce qu'il s'est passé ce jour-là.
Tu peux te transformer, pas vrai ?
Qu'est-ce qu'elle voulait
dire par là ?
Se pourrait-il que sa mémoire
ne soit pas effacée ?
Je ne sais pas quoi penser...
J'aimerais savoir
ce qu'en pense Utsumi, mais...
Il a quitté les cours
pour un service commémoratif.
Et je ne sais pas
si je peux demander à Rikka...
Tu as tes activités de club, Namiko ?
Oui, on va bientôt avoir
un camp d'entraînement.
Alors, je dois y aller.
À plus.
Depuis quand le club de thé
a un camp d'entraînement ?
Hass, tu ne rentres pas chez toi ?
J'ai du travail.
Je dois faire tout ça.
Hein ? Tu ne l'as
toujours pas rendu ?
C'est trop dur de faire ça
en une journée...
Tu veux bien m'attendre
jusqu'à ce que j'aie fini ?
Amuse-toi bien !
Bon sang !
À plus !
Ah ! Je n'arriverai
jamais à finir.
Saleté d'école qui
me donne trop de devoirs...
Qu'est-ce que tu veux ?
Je suis né pour tuer Gridman.
J'attends tes ordres en attendant
que Gridman apparaisse.
Je n'ai aucun ordre...
Ah, si. Attends.
Regarde.
Il s'appelle Yuta Hibiki.
Trouve-le et tue-le.
Je refuse.
Je te l'ai déjà dit...
Gridman est mon seul ennemi.
Non, écoute-moi.
Ce gamin, c'est Gridman.
Regarde-le bien.
C'est lui, Gridman.
Quoi ?
C'est compris ?
C'est peut-être injuste,
mais va le tuer.
S'il meurt, Gridman
ne reviendra plus jamais.
Si tu réussis, je t'offrirai
un autre repas.
Compris.
Je me demande
s'il a vraiment compris...
Mais ça coûte de l'argent, non ?
Oui, c'est ce que je leur ai dit !
Ça va juste alléger leur portefeuille!
Maman.
Hein ?
Max et les autres
n'avaient pas acheté ce truc ?
Oui.
Mais ils m'ont suppliée
de le leur racheter.
Vraiment ?
Ils doivent être
fauchés, à mon avis.
J'adore ces biscuits !
Où peut-il être ?
Bienvenue !
Bonne visite !
Hein ?
Tu étais là ?
Ah, bonjour.
Je suis en repos, aujourd'hui.
Comment ça, aujourd'hui ?
Tu l'es tous les jours.
J'aurais dû parler à Rikka à l'école
quand j'en ai eu l'occasion.
Bon sang...
Hé.
On se retrouve enfin.
Qui ça ?
Sa tête me dit quelque chose...
On s'est déjà rencontrés ?
Oui, tu ne vois pas
la ressemblance ?
Avec qui ?
Tu as oublié ?
Désolé, je suis amnésique.
Comment tu t'appelles ?
Comment je m'appelle ?
Je suis un kaiju...
Un kaiju ?
Non, ça n'a aucun sens...
C'est la vérité.
Je viens d'une lignée de kaiju.
Ça sent mauvais...
Dis, et si on allait faire un tour ?
Sérieux ?
Panneau : Kamesan Park
Euh...
Ça faisait longtemps.
On s'est déjà rencontrés
le jour où il a plu, tu te souviens ?
Tu as besoin de moi ?
Hein ? Euh, non...
Tu as faim ?
Panneau : S'il vous plaît
Veuillez ne pas nourrir les chats errants à l'intérieur du parc.
Tu es un collégien ?
Je m'appelle Rikka.
Et toi, comment tu t'appelles ?
Anti.
Anti ?
Tiens.
Il sent mauvais...
Dis, ça t'arrive
de prendre des bains ?
Des bains ?
Oui, des bains.
Qu'est-ce que c'est ?
Tu es sérieux ?
Viens.
D'accord ?
Il ne faut pas que ma mère te voie,
alors ne fais pas de bruit.
Oui.
Rikka ?
Euh...
Me revoilà...
Tu rentres tôt.
C'est parce que dehors,
il fait chaud.
Tu t'en vas ?
Oui.
À l'école de ton frère.
Il dit qu'il a oublié quelque chose.
Et le magasin ?
Ah, ne t'en fais pas.
Le beau gosse m'a dit qu'il s'en occupait.
Excusez-moi ?
Vous avez d'autres synthétiseurs ?
Euh...
S'il n'y en a pas là, alors non.
Je vois. C'est super.
Bon, j'y vais.
À plus tard !
C'était juste...
C'est bon. Allons-y.
Panneau : Vaisseau spatial
Utsumi, c'est ça ?
Shinjo ?!
C'est quoi cette tenue ?
J'étais à un service commémoratif...
Qu'est-ce que tu lis ?
Hein ? Euh, c'est...
Panneau : Vaisseau spatial
Cyberbeautés télomères
Super combat
Otasuke Girl
Bio planète WoO
Photos exclusives !
Des vaisseaux spatiaux, hein ?
Euh, c'est juste que j'ai...
Oh, Red King.
Je dois dire que le modèle 3D
de Red King, c'est le meilleur.
Hein ?!
Shinjo...
Tu aimes les kaiju ?
Hein ?
Oui, bien sûr.
Sérieux ?!
Ouais, ils sont trop cool.
C'est plutôt rare
pour une fille...
C'est rare pour
les garçons aussi, tu sais ?
C'est vrai.
Le truc sur Red King, c'est qu'il
n'est pas rouge du tout.
Si, il y avait une version
rouge dans Powered.
C'est vrai ?
EX Red King aussi était rouge.
- Voilà un développement inattendu...
Anti, rassure-moi,
tu vas bien à l'école ?
À l'école ?
J'ai l'impression que ta situation
est un peu compliquée...
Qu'est-ce que tu fais alors ?
Peu importe...
Une personne...
Quoi ?
Je recherche une personne.
Tu recherches quelqu'un ?
Mais je n'ai aucune idée
de l'endroit où il se trouve.
Hibi...
Je rince.
Voilà, c'est fini.
Tiens.
Merci.
Tiens. Mange.
Non, ça me gène...
Mais non, vas-y.
Tu vois ?
J'ai plein d'argent.
Oh...
Je peux t'offrir
tout ce que tu veux.
Non, ça me gène...
Il ne faut pas.
C'est qui, ça ?
Par ici.
D'accord.
Prenons le train.
Le train ?
Pour voir la ville
depuis l'extérieur.
D'accord, mais...
Parce qu'il n'y a rien là-bas.
Il n'y a rien là-bas ?
Comment ça ?
Ah, le train est là.
La première fois que j'ai pris
le train, c'était l'autre jour.
Enfin, je veux dire, la première fois
depuis que j'ai perdu la mémoire.
On est passés à côté d'un fleuve...
Ce n'était pas ici.
Hein ?
En dehors de la ville,
il n'y a rien.
Comment ça ?
Tu as sommeil, pas vrai ?
Quand on quitte la ville,
tout le monde a sommeil.
Hein ? J'ai...
C'est à cause du gaz.
De la musique ?
Oui, de la musique...
À l'intérieur s'y cachent les esprits du son
qui sont presque invisibles à l'œil nu.
Les esprits du son ?
Ils regardent toujours
dans le cœur des musiciens.
Akane met du temps à rentrer.
Je commence à m'inquiéter...
Elle ne va faire aucun
kaiju aujourd'hui ?
Je suis totalement d'accord !
Je sais qu'il y a quelques
exceptions, mais...
Je pense qu'il ne devrait jamais
y avoir un épisode sans kaiju !
Tu l'as dit !
Les personnages principaux,
ce sont les kaiju !
Et pourtant, tout le monde pense
qu'ils doivent toujours être vaincus.
Panneau : Vaisseau spatial
Euh, oui...
Mais j'aime bien
l'autre camp aussi.
Et sinon, tu veux bien
me parler d'Hibiki ?
Pourquoi un changement
de sujet si soudain ?
Qu'est-ce que tu veux savoir ?
Tu ne trouves pas qu'il est différent
depuis qu'il a perdu la mémoire ?
Eh bien, étant donné qu'il a perdu
la mémoire, ce n'est pas étonnant.
Ce n'est pas
ce que je veux dire.
Je crois qu'il cache quelque chose.
Quelque chose ?
C'est pour ça que
je te pose la question.
Pourquoi penses-tu que les kaiju
n'apparaissent que dans cette ville ?
Tu sais quelque chose ?
Tous les kaiju qui
sont apparus jusqu'ici...
ont été mis au monde
par une seule personne.
Une seule personne ?
Oui, par le cœur
d'une personne très seule.
Cette personne,
c'est Akane Shinjo.
Tu t'entends bien
avec Hibiki, pas vrai ?
Oui...
Dans ce cas, tu dois savoir
beaucoup de choses sur lui !
Oui...
Alors, si tu le sais, dis-moi !
Shinjo est...
Akane Shinjo utilise les kaiju
pour détruire puis réparer la ville.
Elle l'a déjà fait
de nombreuses fois.
Ça fait un moment
que je l'observe faire.
Pour quelle raison fait-elle ça ?
Pour modifier tout
ce qu'elle n'aime pas.
Pour elle, cette ville
représente tout.
Et tandis qu'elle faisait des kaiju...
son cœur...
et même la ville...
sont devenus comme des kaiju.
Alors, les victimes
des kaiju jusqu'à présent...
sont des personnes
qu'Akane Shinjo n'aimait pas.
C'est pour ça qu'elle fait ça ?
Ce n'est pas surprenant.
C'est Akane Shinjo
qui a bâti ce monde.
De votre point de vue,
c'est comme une déesse.
Une déesse ?
Oui.
Attends un peu...
Si ce que tu dis est vrai...
Ça fait d'elle une déesse
un peu tordue.
Oui, elle est bien plus tordue
que ce que tu ne pourrais le croire.
C'est pourquoi
son cœur est manipulé.
Par quelqu'un de vraiment
très dangereux qui vient d'ailleurs.
Tu veux dire...
comme un alien ?
C'est marrant, pas vrai ?
Alors, dis-moi.
Est-ce qu'Hibiki
cache quelque chose ?
Alors ?
Tu sais quelque chose ?
Allez, je t'en prie.
C'est vrai...
C'est vrai que Yuta
est un peu différent, mais...
Au fond, c'est toujours
la même personne.
Notre relation est toujours la même.
Je ne suis pas sûre
de comprendre.
Hibiki...
J'espère qu'il retrouvera
vite la mémoire.
Désolé...
Je ne veux pas que
tu sois impliquée, Shinjo.
Si tu es un kaiju, pourquoi
tu n'es pas dans le camp de Shinjo ?
Akane Shinjo n'est pas
à l'origine de mon existence.
Moi, je suis là depuis le début.
Depuis bien avant
la naissance de Tsutsujidai.
Tu es tout sec maintenant, non ?
L'autre jour, lors de notre
sortie en montagne,
je t'ai vu à côté de la gare.
Oh ?
Des kaiju continueront d'apparaître
tant que Shinjo ne s'arrêtera pas ?
Oui, c'est bien ça.
Merci.
Je crois que je comprends mieux
ce que je dois faire maintenant.
C'était le moins que
je puisse faire pour toi.
Comment ça ?
C'est pour te remercier...
Pour effacer une dette...
Mon prédécesseur
te devait beaucoup.
Désolé, je ne me souviens de rien.
Ne t'en fais pas.
Ça me fait plaisir de t'avoir rencontré.
Pourquoi est-ce qu'une déesse
fréquente un lycée banal ?
Je t'ai trouvé, Yuta Hibiki !
Non... Gridman !
Qu'est-ce que...
Crève !
Max !
Dégage de mon chemin !
Écarte-toi ! Ce n'est pas toi
que je suis venu tuer !
C'est Gridman !
Regarde-le !
Yuta Hibiki est un humain !
Pas Gridman !
Non ! Je suis certain
que c'est lui, Gridman !
Je vais le tuer !
Cette voix...
C'est la même que ce kaiju !
Réfléchis-y !
Si tu tues Yuta, tu ne pourras pas
vaincre Gridman !
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Gridman n'est pas ici.
Tu te trompes !
C'est lui, Gridman !
Regarde-le bien !
C'est un humain !
Je t'épargne pour cette fois !
C'est quoi son problème ?
Tu vas bien, Yuta ?
Oui. Merci.
Je crois que c'est un kaiju.
Un kaiju camouflé.
C'est vrai que sa voix
m'était familière, mais...
Un kaiju ?
Oui, je sais que
ça a l'air dingue, mais...
C'est ce que je crois après
ce que j'ai vu aujourd'hui.
Il est venu spécialement pour toi.
On devrait en informer Gridman.
Maintenant ?
On n'a pas beaucoup de temps.
Le magasin va bientôt fermer.
Panneau : Contact
Anti.
Tu l'as tué ?
Je n'ai pas pu localiser Gridman.
Hein ?
Je me doutais que
tu n'avais rien compris.
Je tourne mon regard vers le ciel bleu
Il semble sur le point de s'effondrer
La saison des pluies
cache un élément de réponse
Mais personne ne semble le remarquer
Même si nous ne pouvons
nous en souvenir
Nous nous sommes unies car,
un jour, nous étions liées
Aujourd'hui, demain
et à jamais, reste à mes côtés
Que tu m'attendes ou non, je vais courir
Si je continue à cette vitesse,
je vais me transformer en lumière
Qui aurait pu penser que
cet instant fugace
Allait être aussi beau
Il a comblé le vide dans mon cœur
Taduction : Onii-chansub.
Ouvre les yeux !
Notre monde se fait envahir !
Chaque jour de cette vie
ordinaire et artificielle
Rend nos appels de détresse
encore plus urgents
Impossible de ne pas remarquer
que quelque chose ne va pas
Mais le ciel est toujours le même,
tout semble normal et la journée passe
Que nous sommes-nous promis ce jour-là ?
De quoi avons-nous parlé en classe ?
Si ça continue, même
notre serment disparaîtra
Ouvre les yeux !
Notre monde se fait envahir !
Ce n'est ni une répétition ni un exercice
Quand notre quotidien ordinaire s'envole
L'appel aux armes retentit
et le combat commence
Je suis ici pour te sauver
de cette monotonie
Je me fais du souci pour Akane...